2014
1. Джеймс Хейдли Чейз "Поверишь этому, поверишь всему"
2. Дмитрий Шахов "Исповедь задрота", "Исповедь задрота 2"
3. Иван Тургенев "Накануне" 
(5)

2013
1. Илья Ильф, Евгений Петров "12 стульев", "Золотой телёнок", "Лентяй", "На купоросном фронте", "Широкий размах", "Как создавался Робинзон", 
"Мне хочется ехать", "Бронированное место", "Гелиотроп", "Счастливый отец", "Обыкновенный Икс", "Интриги", "Веселящаяся единица"
"Колумб причаливает к берегу", "Тоня"
2. Ганс Христиан Андерсен "Русалка", "Дюймовочка", "Огниво", "Стойкий оловянный солдат", "Принцесса на горошине"
3. Виктор Франкл "Человек в поисках смысла жизни" 
4. Михаил Булгаков "Мастер и Маргарита", "Ханский огонь"
5. Антуан де Сент-Экзюпери "Планета людей" 
6. Лев Шейнин "Записки следователя" 
7. Иван Тургенев "Отцы и дети" 
(26)

2012
1. Александр Куприн "Поединок", "Олеся", "Гамбринус", "Река жизни", "Суламифь", "Гранатовый браслет" 
2. Михаил Лермонтов "Герой нашего времени"
3. Анатолий Барбакару "Записки Шулера", "Гоп-стоп Одесса бандитская" 
4. Асан Номад "По реке жизни" 
5. Гектор Мало "Без семьи" 
6. Михаил Салтыков-Щедрин "Господа Головлёвы", "Медведь на воеводстве", "Орел-меценат"
7. Борис Четвериков "Рассказы"  
(15)

2000 - 2011
1. Чингиз Айтматов "После сказки или белый пароход", "Ранние журавли", "Прощай Гульсары", "Пегий пёс бегущий краем моря"
2. Михаэль Энде "Бесконечная книга" 
3. Василий Лебедев "Внуки" 
4. Александр Волков "Волшебник изумрудного города", "Урфин Джюс и его деревянные солдаты"
5. Люис Кэролл "Алиса в стране чудес" 
6. Рудольф Эрих Распэ "Барон Мюнхгаузен" 
7. Ян Ларри "Приключения Карика и Вали" 
8. Эдгар Берроуз "Тарзан возвращается в джунгли" 
9. "Пираты Карибского моря * Сундук Мертвеца" 
10. Абай Кунанбаев "Слова назидания" 
11. Александр Пушкин "Евгений Онегин" 
12. Жан Эфель "Сотворение мира": "Небо и земля", "Растения и животные", "Люди", "Адам и Ева"
13. Александр Пушкин "Повести Белкина", "Капитанская дочь", "Арап Петра Великого", "Роман в письмах"
14. Николай Гоголь "Мёртвые души", "Тарас Бульба"
15. Иван Тургенев "Муму"  
(26)




(72)


 
 
