2000 - 2011
1. Чингиз Айтматов "После сказки или белый пароход", "Ранние журавли", "Прощай Гульсары", "Пегий пёс бегущий краем моря"
2. Михаэль Энде "Бесконечная книга" 
3. Василий Лебедев "Внуки" 
4. Александр Волков "Волшебник изумрудного города", "Урфин Джюс и его деревянные солдаты"
5. Люис Кэролл "Алиса в стране чудес" 
6. Рудольф Эрих Распэ "Барон Мюнхгаузен" 
7. Ян Ларри "Приключения Карика и Вали" 
8. Эдгар Берроуз "Тарзан возвращается в джунгли" 
9. "Пираты Карибского моря * Сундук Мертвеца" 
10. Абай Кунанбаев "Слова назидания" 
11. Александр Пушкин "Евгений Онегин" 
12. Михаил Лермонтов "Герой нашего времени"
13. Жан Эфель "Сотворение мира": "Небо и земля", "Растения и животные", "Люди", "Адам и Ева"
14. Александр Пушкин "Повести Белкина", "Капитанская дочь", "Арап Петра Великого", "Роман в письмах"
15. Николай Гоголь "Мёртвые души", "Тарас Бульба"
16. Иван Тургенев "Муму"  
(27)


 
 
