2013
1. Илья Ильф, Евгений Петров "12 стульев", "Золотой телёнок", "Лентяй", "На купоросном фронте", "Широкий размах", "Как создавался Робинзон", "Мне хочется ехать", "Бронированное место", "Гелиотроп", "Счастливый отец", "Обыкновенный Икс", "Интриги", "Веселящаяся единица""Колумб причаливает к берегу", "Тоня"
2. Ганс Христиан Андерсен "Русалка", "Дюймовочка", "Огниво", "Стойкий оловянный солдат", "Принцесса на горошине"
3. Виктор Франкл "Человек в поисках смысла жизни" 
4. Михаил Булгаков "Мастер и Маргарита", "Ханский огонь"
5. Антуан де Сент-Экзюпери "Планета людей" 
6. Лев Шейнин "Записки следователя" 
7. Иван Тургенев "Отцы и дети" 
(26)